¿Cómo tiene el Sello Fénix de la familia Gu?
¡Ex convicto!
Cinco años de prisión,
¿Y ahora has aprendido a robar?
¿Cómo conseguiste el Sello Fénix de la familia Gu?
¿Cómo sabe el nombre completo del Sello Fénix?
Gu Ying
Es la joven del Grupo Gu.
Si el Sello del Fénix no está en sus manos,
¿entonces qué?
Está en el tuyo, ¿eres falso?
Hermana,
si aceptas divorciarte de He Xu,
puedo darte un millón
para que puedas vivir bien.
Después de todo,
lo que más tiene la familia Gu
es dinero.
Exactamente.
Dándote un millón
Ya es generoso.
¿Generoso?
¿Este poco dinero?
No me importa.
Él Xu,
Si no te hubiera salvado esa noche,
alguien como tú sin habilidades ni educación,
una camarera, nunca podría estar en una villa como
ésta.
¡Deja de fingir!
Eso es suficiente.
Eso fue antes.
Ahora,
soy el mas poderoso
estrella en ascenso en todo River City.
No menospreciéis a los jóvenes y a los pobres.
¡Exactamente!
Mi hijo lo hizo solo.
Ni siquiera me he quejado de que lo retuvieras.
¿Tiene habilidades?
Si no fuera por mí,
He Xu, serías pobre cuando eras joven,
pobre en la mediana edad,
pobre cuando viejo,
y pobre incluso en la muerte.
¡Ja!
Sin mí, Gu Jiayin,
tu eres
nada más que un completo perdedor.
vine aquí hoy
divorciarte.
yo soy
terminado contigo.
¡Perra!
Toma tu pequeño pozo de dinero
¡y lárgate!
no quiero gastar
Otro segundo en tu villa barata.
Yaya,
es mami.
Ven con mami, ¿vale?
Él Xu,
en un día,
te haré entender
lo que significa arrepentirse.
¡Bah!
Gu Jiayin,
¿Crees que puedes pelear conmigo?
papá,
¿Qué es esto?
Texto de pantalla: padre biológico de Gu Ying
Con el Sello Fénix de la familia Gu,
jaja,
tengo otra tarjeta
para hacerse cargo del Grupo Gu.
¡Jajajaja!